Repository: tuberry/color-picker
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: All
zh_tw: 全部

source: Normal
zh_tw: 一般

source: Symbolic
zh_tw: 符號

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Mismatched filetype
zh_tw: 檔案類型不符

source: Click or press ENTER to commit changes
zh_tw: 點選或按 ENTER 鍵送出變更

source: (Key)
zh_tw: （鍵）

source: Press any key.
zh_tw: 請按任意鍵。

source: MSG
zh_tw: 訊息

source: OSD
zh_tw: 螢幕顯示

source: History size
zh_tw: 歷史記錄大小

source: Systray icon
zh_tw: 系統工具列圖示

source: Screenshot
zh_tw: 螢幕截圖

source: Complete
zh_tw: 完成

source: Sound effect
zh_tw: 音效

source: Lens
zh_tw: 放大鏡

source: Label
zh_tw: 標籤

source: Scroll or press Shift key to toggle when picking
zh_tw: 選取時捲動或按 Shift 鍵切換

source: Automatically copy
zh_tw: 自動複製

source: Copy the color to clipboard after picking
zh_tw: 選取後將顏色複製到剪貼簿

source: Default format
zh_tw: 預設格式

source: Also apply to the first Format menu item
zh_tw: 也適用於第一個格式選單項目

source: Enable systray
zh_tw: 啟用系統工具列

source: Right click to open menu
zh_tw: 右鍵點選以開啟選單

source: Enable shortcut
zh_tw: 啟用快捷鍵

source: Left click or press Enter / Space key to pick
zh_tw: 左鍵點選或按 Enter / Space 鍵進行選取

source: Format menu
zh_tw: 格式選單

source: Middle click or press Menu key to open
zh_tw: 中鍵點選或按選單鍵以開啟

source: Persistent mode
zh_tw: 持續模式

source: Right click or press Esc key to quit
zh_tw: 右鍵點選或按 Esc 鍵以結束

source: Preview style
zh_tw: 預覽樣式

source: Press arrow keys / wasd / hjkl to move by pixel and hold Ctrl key to accelerate
zh_tw: 按方向鍵 / wasd / hjkl 以畫素為單位移動，按住 Ctrl 鍵可加速

source: Notification style
zh_tw: 通知樣式

source: Notify the color after picking
zh_tw: 選取後通知顏色

source: Notification sound
zh_tw: 通知音效

source: Play the sound after picking
zh_tw: 選取後播放音效

source: New Color Format
zh_tw: 新增顏色格式

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Format
zh_tw: 格式

source: The following parameters can be used:
zh_tw: 可使用以下參數：

source: The color values can be formatted with (optional tailing precision):
zh_tw: 顏色值可以格式化為（可選的小數位數）：

source: i.e. <b>%Blf3</b> means the normalized blue value accurate to 3 decimal places.
zh_tw: 即 <b>%Blf3</b> 表示標準化藍色值精確到小數點後三位。

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: Preset
zh_tw: 預設

source: Basic
zh_tw: 基本

source: Others
zh_tw: 其他

source: Color picked
zh_tw: 顏色已選取

source: %s is picked.
zh_tw: %s 已選取。

source: red
zh_tw: 紅色

source: green
zh_tw: 綠色

source: blue
zh_tw: 藍色

source: alpha
zh_tw: 透明度

source: hue
zh_tw: 色調

source: saturation
zh_tw: 飽和度

source: lightness
zh_tw: 亮度

source: value
zh_tw: 值

source: chroma
zh_tw: 彩度

source: chroma A
zh_tw: 彩度 A

source: chroma B
zh_tw: 彩度 B

source: cyan
zh_tw: 青色

source: magenta
zh_tw: 洋紅色

source: yellow
zh_tw: 黃色

source: black
zh_tw: 黑色

source: hex lowercase 2 digits
zh_tw: 十六進位小寫兩位數

source: hex uppercase 2 digits
zh_tw: 十六進位大寫兩位數

source: hex lowercase 1 digit
zh_tw: 十六進位小寫一位數

source: hex uppercase 1 digit
zh_tw: 十六進位大寫一位數

source: float with leading zero
zh_tw: 包含前置零的浮點數

source: float without leading zero
zh_tw: 不包含前置零的浮點數

source: number value (original)
zh_tw: 數值（原始）

source: percent value
zh_tw: 百分比值
